Pare!
Não!
A Besta está me seguindo!
Greg, a Besta está lá fora?
Achei um pato.
Sabe preparar ovos de pato?
Estou com fome.
- E a Besta?
- A Besta está me seguindo!
Não vi nenhuma besta.
O motorista pirou na batatinha.
Batatinha.
- Isso é bom.
- Bom?
O motorista louco
está desviando nosso caminho.
- Mesmo?
- Quem sabe onde estamos
com esse cara pirado na maionese
dirigindo.
Maionese, batatinha.
Finalmente tivemos sorte.
Vamos pedir informações
nessa taverna medonha.
Mas...
Ela é medonha.
Por que não pedem informações
e eu fico esperando...
Espera, não quero ficar sozinho.
- Por que...?
- Vá para a taverna!
Certo, mas você pergunta.
- Tudo bem, eu faço tudo!
- Estou com fome.
- Rápido!
- Está presa.
Com licença.
Espere aqui.
Vou pegar comida.
Pelo menos, tem música.
Olá, meu bem.
O que faz por aqui...
- E seu pássaro?
- É o...
Sou a Beatrice.
Nos perdemos...
- Sem pássaros na minha taverna!
- Sem pássaros na sua...?
Dá azar quando um pássaro azul
entra pela porta.
Moça, pássaros azuis
dão sorte.
Levamos
alegria e felicidade...
Sorte, azar...
Não preciso disso.
Amaldiçoada seja, moça.
Um dia você morrerá, e eu rirei.
Esqueça.
Vou dar o fora.
- Wirt, pergunte o caminho.
- Espere...
- Não quero.
- Apenas pergunte!
Quem são vocês para trazerem
azar para minha taverna?
Sou o Wirt,
e esse é o Gregory.
- E aquele é um cavalo.
- Ótimo, mas quem são vocês?
Sou o Wirt, um cara normal,
eu acho.
O que quis dizer?
- Ele é o açougueiro.
- Sou o açougueiro.
O padeiro, a parteira...
O mestre e o aprendiz.
O costureiro.
E eu sou a dona da taverna!
Quem são vocês?
- Estou com fome.
- Não sei.
Não gosto de me rotular.
Sou apenas eu mesmo, sabe?
- Talvez ele seja simples.
- Não...
Estou perdido.
Estamos tentando...
Sou o salteador.
Bom saber.
Então veja...
Sou o salteador
Faço os fins se encontrarem
Como qualquer homem
Trabalho com minhas mãos
Se cruzar meu caminho...
Eu vou nocauteá-lo
Arrastá-lo da estrada
Roubarei os sapatos
do seu pé
Sou o salteador
E faço fins se encontrarem
Está usando batom?
- Quem está aí?
- Corte madeira
Para manter o fogo aceso
Que tipo de pessoa
sai para cortar árvores
no meio de uma tempestade
à noite?
Que tipo de pessoa
fala com um cavalo?
Com licença.
Estava pensando
se sabe o caminho...
O nome dela é Adelaide e...
Está atrás de uma garota?
Não.
Digo, sim, mas...
Você não é o bobo
que todas acham que é.
- Acham que...?
- Está apaixonado.
- O quê? Não.
- Quer encontrar essa Adelaide.
- Não quero, eu...
- Eis o que deve fazer.
Escrava uma carta de amor
Capriche bem nas curvas
Caligrafia é uma coisa
para ajudar com sua garota
Vista-se bem,
o costureiro fará isso
Ele tirará sua medidas
e te deixará como um francês
Seu sapatos estão feios,
mas é jovem demais para saber
O que a mulher mais despreza
é ser arranhada
O sapateiro cuida disso,
mas enquanto isso, coma bolo
O padeiro precisa trabalhar
Que dia será o casamento?
O quê?
Todos teremos trabalho
quando o garoto casar
Não, pessoal.
Não vou me casar.
- Só quero achar...
- Esse chapéu na sua cabeça
Não vista isso
Se vou ficar aqui fora,
aqueles idiotas também ficarão.
Beatrice, quer comida?
Não.
Como o Wirt está se saindo?
Acho que bem.
E aquele Lenhador?
Aposto que ele conhece
a floresta melhor que ninguém.
Tudo bem, cavalo,
fique aí preso.
Não, pessoal.
Adelaide não é...
Só estou...
Cante sua música de amor
para nós!
- Minha música de apaixonado?
- Sim! Cante para nós!
- Não tenho...
- Cante!
- Não.
Cante!
Meu nome é Wirt
e o dele é Greg
Somos irmãos
porque minha mãe casou de novo
E o teve com meu padrasto
Não somos daqui
Podem me dizer
O caminho?
Para podermos irmos...
Embora?!
- Não é uma canção de amor.
- É uma metáfora.
- Acalme-se, costureiro.
- Ei!
- Sim?
- Sei o que você é.
- É um peregrino!
- O quê?
Como os caras que comem peru?
- Não, é um peregrino!
- Um peregrino?
Um viajante fazendo
uma viagem sagrada.
É mestre
do seu próprio destino.
O herói da sua história!
Um peregrino.
Conte-nos, Peregrino.
Que desafios já enfrentou?
Conte sua história!
Uma vez,
ele caiu em um gorila.
E me ajudou a achar
este sapo.
Conte mais.
Desembuche!
Queremos saber!
E...
Encontramos um lenhador
que nos disse um caminho
para evitar a Besta.
- A Besta.
Também ficaram sabendo
da Besta?
Todos sabemos da Besta,
Peregrino.
Ela vagueia por aí
no Desconhecido
Procurando o que estão
longe de casa
Esperando que nunca voltem
Melhor ter cuidado
A Besta está lá fora
Melhor ser esperto
E não acreditar
na suas mentiras
Uma vez que ele começar
a mimá-lo
Ele o transformará
em óleo
E o usará para acender
a sua lamparina
Espera aí...
Lamparina?
O Lenhador tinha uma lamparina,
não a Besta.
Peregrino, quem carrega
a lamparina é a Besta.
O quê?
O Lenhador é um bom moço.
Ele nos contou sobre a Besta
e nos disse para onde ir.
E agora estão mais perdidos,
não é?
Sim, mas...
Vocês podem
nos dizer o caminho?
Beatrice quer nos levar
à Adelaide do Pasto,
a Mulher Boa da Floresta.
Ela nos ajudará
a ir para casa.
Não precisa saber o caminho,
Peregrino.
Siga o seu coração.
Não, acho que precisaremos
saber o caminho.
- Beatrice!
- Vá salvar sua amiga
e vá para casa!
- Peregrino!
- Você consegue.
Tudo bem.
Nunca diga que irá morrer!
Caramba,
acho que farei isso mesmo.
Cavalo, vou fingir que sei
como cavalgar, certo?
Beatrice!
Beatrice?
Outra dessas árvores.
- Parado!
- É você!
- Olá, Sr. Lenhador!
- Disse para sair da floresta!
Beatrice! Está transformando-a
em árvore!
Você era a Besta
o tempo todo.
- O que é isso?
- Greg, pegue a Beatrice!
O que estão fazendo?
Garotos,
a Besta está atrás de vocês!
- Beatrice, está bem?
- Sim, só...
Vi uma sobra estranha,
então voei em uma árvore
- e fui nocauteada.
- Estamos bem agora.
Wirt foi incrível!
Cantou, andou de cavalo,
e a salvou do cara do machado.
Ele é o Peregrino!
Isso ele foi bom mesmo.
Mas devia ter perguntado
o caminho.
Eu perguntei para o Fred
antes de você acordar.
- Quem?
- Beatrice...
Conheça Fred, o cavalo.
- É um prazer levá-los.
- Você fala?
Parece que seu óleo
está acabando, Lenhador.
Por que não deixa
a lamparina comigo por um tempo?
Saia, Besta!
Lutei pela lamparina antes,
e lutarei de novo!
Não precisamos de violência,
Lenhador.
Mas mantenha-na acesa,
ou a chama da sua filha...
Apagará para sempre.
Agora,
para onde as crianças foram?
Deixe as crianças em paz!
Besta!
Corte madeira
para manter o fogo aceso